Por realizar:
    General:
        * Diseñar un enrutador.
        * Objeto con encapsulación del estado de la aplicación.
        
    Módulo de proceso/inicio:
        Diseño de Escritorio:
           * Colocar `<Nombre de la facultad> | <Secretaría académica>` en el encabezado.
           * Colocar procedimiento de baja.
        
        Diseño de Escritorio pequeño:

        Diseño de tablet:

        Diseño móvil:

    Módulo de informes:

    Módulo de vacantes:
        